'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ada apa, Mohini?
Jarum suntik ini
mengingatkan Anda pada apa?
Cobalah.
Omong kosong!
Saya yakin dia melakukan
itu dengan sengaja.
Dia pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Pertama, botol-botol itu.
Sekarang, jarum suntik ini.
Apakah dia menemukan suntikan itu?
Itu berarti dia menemukan suntikannya.
- Kamu mencuci mukamu.
Jika kamu sudah mencuci muka,
apa hubungannya
dengan warna wajahmu?
Mengapa menjadi pucat?
Apa yang sedang Anda cari?
Bolehkah saya membantu Anda dengan hal itu?
Apa yang kamu cari di sini?
Halo!
Ya, dokter.
Saya menelepon untuk menanyakan
apakah laporan suntikan sudah tiba.
'Ya, kami sudah mendapat laporannya.
Saya akan mengirimkannya segera.'
Oke.
Sudahkah Anda membawa
fotokopi proyek kuliah Anda?
Apakah semuanya sudah selesai?
Sekarang, pergi dan belajar.
Lanjutkan.
Mengapa kamu merasa terganggu?
Dan siapa yang kamu tunggu?
Apa yang telah terjadi?
Aku sedang menunggu
pengantar barang, sayang.
Dokter menelepon saya dan berkata
pria itu pergi 45 menit yang
lalu dengan membawa laporan.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia belum sampai di sini.
Dia akan sampai di sini, Bu.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Aku akan menemanimu sampai saat itu.
Tidak perlu untuk itu.
Pergi dan belajar.
Aku pergi.  - Lanjutkan.
Pak, Anda memakan waktu terlalu lama untuk sampai ke sana.
Kamu sudah lama pergi.
Berikan padaku.
Saya di sini bukan untuk memberi Anda sesuatu.
Saya di sini untuk mendapatkan kembali uang dari Anda.
Uang!  Uang apa?
Ya.  Madanlal dan Tuan Yadav mengirim
saya untuk mengumpulkan uang dari Anda.
Tetapi...
Saya berbicara dengan mereka beberapa hari yang lalu.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa
saya akan mengembalikan uang mereka.
Kalau begitu kembalikan, Aparajita.
Kami memberi Anda waktu atas permintaan Anda.
Cukup.  Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Madanlal, kamu tidak mengerti.
Tanganku erat saat ini.
Saya tidak punya uang.
Lalu lakukan satu hal.
Pergi ke bank dan tarik uang.
Tidak, saya tidak bisa
pergi ke bank sekarang.
Saya sedang menunggu seseorang.
Ini penting.
Itu sebabnya saya
menunggu di luar rumah.
Tolong beri saya waktu.
Aku akan melunasi hutangku padamu.
Anda pindah ke rumah baru.
Mengapa Anda membuat alasan, nona?
Saya rasa Anda tidak berniat
mengembalikan uang tersebut.
Ayo!  Jika dia tidak punya uang,
mari kita menuntutnya dari keluarganya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kepada
siapa Anda akan meminta uang tersebut?
Anda meminjamkan saya uang.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Siapa yang akan memberimu uang di dalamnya?
Madanlal, kita tidak akan
mendapatkan uang dengan cara ini.
Kita harus masuk ke
dalam dan meminta uang.
Ayo pergi!
- Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Siapa yang akan kamu tanyakan?  Oke, dengarkan.
Sekarang... Baiklah, kamu tunggu di sini.
Anda menunggu di sini.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Saya akan mengatur sesuatu.
'Apa ini?
- Itu perhiasan, ibu.'
'Ibuku memberikannya kepadaku
karena itu adalah perhiasan leluhurku.'
'Ibunya memberikannya padanya.
Dan dia memberikannya kepadaku.'
'Dan dia bilang aku harus
meneruskan warisan keluarga ini'
'dan memberikannya kepada putri-putriku.'
'Jadi, Bu, aku tidak
mau menyimpannya.'
'Aku ingin kamu menyimpannya.'
'Dan kapan pun kamu merasa sudah waktunya,
kamu bisa memberikannya kepada putri-putriku.'
Saya minta maaf, ibu.
Saya telah mengambil perhiasan itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Orang-orang menunggu di
luar untuk mendapatkan uang.
Saya tidak punya pilihan selain
menggunakan perhiasan ini.
Saya harus melunasi hutangnya.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah bisa membuka cucian.
Oleh karena itu, saya telah
mengambil perhiasan itu.
Saya akan menggadaikan perhiasan
ini, membayar pinjaman saya,
dan membuka kembali cucianku.
Ibu...
SAYA...
Tolong jangan menangis.
Saya tidak sedih.  saya hanya
pembicaraan...
Aku sedang berbicara denganmu.
Aku sudah memberitahumu
bahwa saya mengambil perhiasan
itu karena saya membutuhkannya.
Saya akan menggadaikannya.
Tapi jangan terlalu lama, Bu.
Saya akan mendapatkannya kembali.
Segera setelah cucian dimulai
dan saya mendapatkan uang, saya
akan mendapatkan perhiasan itu kembali.
Bagaimanapun, ini untuk putriku.
Saya akan memberikannya kepada
anak-anak saya di pernikahan mereka.
Jadi, bagaimana mungkin benda itu bisa
bertahan terlalu lama di tangan tukang emas?
Ibu, apakah kamu tidak percaya padaku?
Tolong jangan menangis, ibu.
Aku tidak suka kalau kamu menangis.
Sudah kubilang itu bukan masalah besar.
Dan saya akan mendapatkannya kembali.
Tapi kamu malah menangis.
Dengar, ibu.
Mengapa kita menyimpan perhiasan itu?
Kami menyimpannya agar kami dapat
menggunakannya pada saat dibutuhkan.
Aku pergi sekarang.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya akan kembali setelah pekerjaan saya selesai.
Lalu aku akan duduk di sebelahmu
dan mengobrol denganmu.
Saya akan datang saja.
Mama.  - Ya, sayang.
Kenapa kamu menangis?
Bukan apa-apa, sayang.  Dengar, aku
perlu melakukan beberapa pekerjaan penting.
Jadi, kamu tetap di sini.
Dan pengantar barang akan
datang membawa laporan.
Kumpulkan laporan darinya tanpa gagal.
- Oke.
Baiklah!  Tinggallah bersama nenekmu.
Saya akan segera kembali.
Ayo, Madanlal.  Ikuti mobilku.
Aku akan memberimu uang.
Datang.
Ini
formulir penerimaan saya.
'Ada universitas'
'di mana Anda bisa menjadi
lulusan dengan mengikuti ujian online.'
'Yang perlu Anda lakukan
hanyalah mengisi formulir.'
'Adikku akan menangani sisanya.'
Begitu dia mendapat
tanda di kertas,
semua kekhawatiranku akan hilang.
Oh tidak!  Jika itu kurir, Mohini
akan mendapat laporan sebelum saya.
Kamu memakan waktu terlalu lama.
Kemana Saja Kamu?
Maaf!
- Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamu benar.  Saya terlambat.
Sebenarnya saya pergi ke
kantor polisi untuk menemui Dixit.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia juga mengenal ibu.
Jadi, saya pikir
Aku harus mendiskusikan apa
pun yang terjadi pada ibu dengannya.
Lalu, apa kata polisi?
Polisi tidak berkata apa-apa.
Mereka berkata
bahwa kasus seperti itu sangat normal
terjadi pada warga lanjut usia di Noida.
Meski selalu ada motif
tertentu di balik kasus seperti itu,
siapa yang akan mendapatkan
keuntungan dengan menyakiti ibuku?
Ini sangat aneh.
'Sebelumnya, hanya
Aparajita yang mengejarku.'
'Sekarang, Akshay juga
berpikir untuk melibatkan polisi.'
'Keduanya menambah masalahku.'
Terima kasih!
'Sejak putri ayah pindah,'
'dia sudah benar-benar
melupakanku.'
Di manakah lokasi Aparajita?  Saya tidak melihatnya di sekitar.
- Mengapa?
Apakah kamu merindukannya?
- Apa?
Saya telah berdiri di sini selama
ini, tetapi Anda tidak menyapa saya.
Anda tidak melihat Aparajita
sejenak, dan Anda seperti,
Berhentilah bersikap bodoh, kawan!
Seorang kurir telah
tiba untuk Aparajita.
Saya mencarinya sehingga
saya bisa memberinya amplop ini.
Saya telah menunggu ini.
Tapi kenapa kurir
memberikannya padamu?
Mengapa?
- Aku akan memberikannya pada ibu.
Apa yang salah denganmu?
Apa masalahnya
jika kurir memberikan
amplop itu kepadaku?
Apa aku tidak penting di rumah ini?
Dan apa pentingnya hal itu
hingga kamu lupa sopan santun?
Mari kita buka dan lihat.
- TIDAK!
Apakah kamu juga
lupa sopan santun?
Surat ini untuk Aparajita.
Jadi, dia harus membuka ini.
Aku akan memberikan ini padanya.
Ya.
'Saya harus menerima laporan darinya'
'sebelum dia merusaknya.'
Kamu benar.
Menyimpan surat orang lain
adalah tindakan yang buruk.
Ini surat ibuku.
Saya akan memberikannya padanya.
Kamu fokus pada studimu.  SAYA...
Tunggu sebentar.
- Aku akan memberikannya padanya.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda membuat drama
hanya karena masalah kecil?
Tanyakan ini pada putri Anda.
Mengapa dia membuat drama
tentang surat itu?  Tentang apa ini?
Tanyakan pada putrimu...
- Aku akan memberikannya pada ibuku.
Hati-hati!  Maksudku,
surat itu sangat penting.
Aku akan memberikannya pada ibuku.
Saya berkata, 'Saya akan melakukannya.'
Mengapa semua orang begitu gelisah?
Anda ingin tahu apa yang
ada di dalam amplop itu, bukan?
Jadi, yuk kita cari tahu segera.
Saya menemukan botol obat
diberikan kepada
ibu di dapur penanam.
Saya memberikan botol itu kepada dokter.
Dan saya menyuruhnya untuk mengujinya.
Ini adalah laporan dari tes itu.
Setelah membaca ini, Anda akan
menyadari betapa berbahayanya obat itu.
Hal ini dinyatakan dengan jelas dalam laporan
bahwa obat di dalam botol
bukanlah obat yang berbahaya.
Itu adalah penambah energi.
Hal ini sering diberikan
kepada orang tua untuk energi.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa kamu akan menjadi
sangat pintar, Aparajita.
Saya harus tetap dua
langkah di depan Anda.
Saya perlu menggantinya.
Saya perlu mengganti laporan
tersebut dalam kondisi apa pun.
'Manish, Aparajita telah
menciptakan masalah baru.'
'Anda membeli laboratorium, rumah
sakit, atau dokter, saya tidak peduli.'
'Bagaimanapun, kamu
harus mengganti laporan itu.'
'Bagaimanapun!  Apakah kamu mengerti?'
Ini bohong.  Ini tidak mungkin.
Bukankah kamu sendiri yang
membawa botol itu ke laboratorium?
Semuanya ada di depan Anda.  Saya hanya
mengatakan apa yang tertulis di dalamnya.
Tidak, Akshay.  Ini salah.
Sesuatu yang salah.
Ini tidak mungkin.
Benar.  Entah botolnya, dokternya,
atau laporannya pasti salah.
Atau mungkin kita salah.
Karena Anda tidak mungkin salah.
Apa yang kamu katakan, Aparajita?
Pikirkan saja.
Kami sudah mendapat laporannya.
Tidak ada yang kami curigai
telah terjadi pada Ibu.
- Akshay, aku sudah menunjukkan botolnya pada dokter.
Cukup sekarang!  Tolong, Aparajita!
Santai!
Mari kita tidak membicarakan hal ini lagi.
Kamu di sini untuk menjaga ibuku.
Jadi, jagalah dia.  Tetaplah bersamanya.
Akhiri kegiatan mata-matamu.
Akshay, percayalah padaku.
Apa yang harus saya percayai?
Itu ada di depan Anda.
Lihat sendiri.
Hubungi teknisi lab dan tanyakan
apakah dia punya laporan lain.
Saya pikir laporan ini salah.  Ini tidak mungkin.
- Astaga!
Jika Anda terlalu memikirkannya,
stres Anda akan meningkat.
Jika stres Anda meningkat,
Anda mungkin juga memerlukan
suntikan penambah energi yang sama.
Bu, softcopynya
sudah sampai dari lab.
Laporan yang sama
juga datang melalui kurir.
Bagaimana mungkin?
Ini tidak mungkin.
Bagaimana?
Ketika saya menunjukkan botol itu kepada dokter,
dia memberi tahu saya bahwa itu memang benar
obat yang sangat berbahaya
dan tidak mudah didapat.
Lantas, bagaimana
laporannya bisa seperti ini?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ini disebut 'Kecantikan
dengan otak'.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Kalau tidak, saya akan
menangkap ekspresi Aparajita,
membingkainya, dan
menggantungnya di kamarku
selamanya.
Manish, terima kasih banyak!
Ini menjadi mungkin karena kamu.
Sekarang, jika Chhavi mendapatkannya
tanda tangan
ibunya di kertas itu,
maka itu akan menjadi luar biasa.
Chhavi.
Chhavi, masuklah.
Jangan berdiri di sana.
Anda tidak perlu mengetuk sebelum
memasuki kamar saya.  Silakan datang.
Terima kasih tante,
untuk formulir penerimaan.
Tidak sama sekali, Chhavi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya untuk itu.
Jadi katakan padaku.
Apakah ibumu menandatangani surat itu?
Sesuai saran Anda,
Aku meminta ibuku menandatangani formulir ini.
Tunjukkan itu padaku.
Anda tidak tahu betapa besar
bantuan yang Anda berikan kepada saya
dengan mendapatkan tanda
tangan pada surat-surat ini.
Apa maksudmu?
Ya, pekerjaan saya dan pekerjaan
Anda saling terkait satu sama lain.
Saya akan memberikan formulir ini kepada saudara
saya besok dan memintanya untuk menyerahkannya.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan Anda untuk diterima.
Terima kasih tante!
Oh tidak!  Terima kasih, Chhavi!
Terima kasih banyak untuk ini!
Terima kasih!
Saya tidak percaya ini.
Apakah ini benar-benar terjadi?
Apakah ini...
Tidak ada surat cerai di dalamnya.
Tidak ada surat cerai di dalamnya!
Di mana mereka?
Apa!
Anda pasti melewatkannya, Mohini.
Tapi aku tidak melewatkannya.
Saya telah menangkapnya dengan sempurna
ekspresi gelisahmu
dengan kameraku.
Meskipun saya tidak dapat mengambil foto yang bagus,
gambar ini sungguh menakjubkan.
Saya akan membingkai foto ini dalam bingkai
besar dan menggantungnya di kamar saya.
Tidak. Tidak ada gunanya
menggantungnya di kamarku.
Aku akan menggantungnya di kamar Akshay.
Dia perlu melihat
keindahan di balik topeng itu.
Meskipun saya berpikiran sederhana,
Saya tidak bodoh.
Bagaimana pendapatmu tentang masa depanku
padahal kamu tidak pernah
memperhatikan masalahku?
Anda selalu memanfaatkan
kenaifan saya.
Saya punya beberapa saran untuk Anda.
Jangan pernah mengganggu ibuku.
Saya akui bahwa saya
tidak seberani orang lain.
Namun jika menyangkut ibuku,
Saya adalah putri
paling berani di dunia.
Anda memulai permainan ini, Mohini.
Dan aku akan mengakhirinya.
Apakah kamu tidak bermain-main
dimana terkadang kita kalah,
dan terkadang kita menang?
Terlepas dari berapa
kali Anda menang,
Saya tidak akan membiarkan
Anda sukses dalam permainan ini.
Sekarang,
Aku akan menghancurkan ilusimu.
Festival Navratri dimulai besok.
Dengan restu Dewi
Ambe dan Dewa Siwa,
Saya akan mengungkap
setiap kejahatan Anda
di depan Akshay.
Aku akan menunjukkan pada Akshay wajah aslimu.
Itu pun, sebelum
berakhirnya festival Navratri.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan mewujudkannya.
Kalpana.
Akshay dalam bahaya besar.
Silakan datang dan bantu dia.
Kumohon, Kalpana!